[音乐]
所以你有没有注意到飞机座位现在几乎总是蓝色
不是因为他们难过，有些人认为选择了这种颜色
因为它让我们想起了天空，但真正的原因并非如此简单
即将回答的问题，以及其他与流行飞机相关的大量问题，以及
坚持到视频结束，因为我们为您提供了有用的奖励
让您知道如何在飞机上选择最佳座位
就在我旁边，然后我们起飞，花点时间订阅我们的频道，
开启发布通知以了解我们的最新动态，为什么会坐席
蓝色几十年前，第一个蓝色座椅投入使用，现在几乎
所有的航空公司都选择这种颜色的内饰，所以为什么在压力和压力下会偏蓝？
尤其是航空旅行带来的担忧
重要的是要让乘客保持冷静，并向他们保证一切都在
没关系，您可能知道每种颜色都有隐藏的含义，
大多数科学家认为科学家会发出不同的潜意识信号
将蓝色与可靠性和安全性联系起来
即使对于那些没有恐惧症的旅行者来说，它也是必不可少的
对人体产生积极影响，可以减缓您的心律并放松
根据《今日心理学》上发表的一项研究，我们的紧张程度也高达90％
下意识地决定一家公司的吸引力
该品牌的颜色与其他颜色有关，值得注意的是
在1970年代和80年代，一些航空公司尝试使用红色装饰，但后来不得不
将其更改为蓝色，因为事实证明红色增加了色阶
乘客之间的攻击性嘿，那些是我的花生朋友，还有一个
航空公司选择蓝色座椅污渍和擦伤的实际原因
在这种颜色上不可见，因此这些座椅可用于
与颜色较浅的内饰相比，使用寿命更长，并且
那些错过行李的生病的乘客，它可能有助于掩盖行李桶
颜色也一样，因为人们负担不起头等舱的飞行
航空公司使用明亮的室内装潢，因为织物磨损时更常见
较慢的织物或皮革，就座的材料而言，可以进行软垫
通常在长途飞机上使用人造皮革或织物
像跨大西洋的航班一样，座位都用织物装饰
因为它对皮肤更透气，所以乘客不会出汗或擦汗
遇到将一块小布放在后背上的任何不适感
座子叫antimacassar，名字来自望加锡油，
维多利亚时代会用这种油来修饰头发，这种油非常丰富，而且
在接触的任何东西上留下油腻的污渍，因此当时的人们开始
将这些小块的布料放在扶手椅的背面，人们会
休息他们的头，以防止损坏昂贵的家具，而我们可能
不会使我们的头发和东西变得很ather草如今，抗macassar确实帮了大忙
航空公司可以在座位上使用更长的时间了，人造革作品非常适合
短途飞行极其耐磨，甚至洒出的饮料也不会弄脏它
好吧，这是另一个为什么不将普通窗户与
座位，您曾经非常兴奋能坐在靠窗的座位上，直到您真的
坐下，意识到你期待已久的景象被背面挡住了
发生在您前面的座位主要是因为航空公司在乎
有关利润的更多信息，而不是您对这些目标进行完美拍摄的能力
贪婪的坏蛋航空制造商为航空公司提供
有关如何正确安装座椅排的建议，但实际上没有人推荐
遵循这些规则，飞机地板上的轨道允许成排的座椅
由航空公司酌情组织，以便公司在
为了安装并因此出售尽可能多的座位
挤满了空间，他们还可以自由选择座位安排
例如三四三二三二四有三三三
飞机变白大多数飞机被涂成白色的原因是美学或
色彩心理学只是更有效的涂料可以使飞机
重量从600到1200磅不等，飞机越重
它需要的燃料航空公司在1980年代真的非常重视重量问题
美国航空决定从船上的每种沙拉中取出一颗橄榄，然后
一年节省了四万美元，白色也能反射光线
更好，这意味着飞机不会因为太阳的破烂而过热
白色可以更容易地发现裂缝泄漏和任何其他需要破坏的地方
最终得到解决，以防万一，救援人员需要花费更少的时间发现白色飞机
紧急情况当然有例外，许多人都记得
指环王为主题的新西兰航空的波音777，它实际上是
不能错过俄罗斯航空的七七号柠檬绿飞机和明亮的飞机
约翰内斯堡的芒果航空公司的橙色飞机
哦，这听起来很好吃，为什么所有常旅客在飞机上都这么冷
知道在船上保持舒适的诀窍是着装
适当，这是任何精通旅行者的最重要技巧之一
如果您同意
机舱总是太冷了，就像按一下按钮，让自己知道
由于某种原因，船上温度一直接近冰点
这样，它与心理学无关，但与预防健康有关
美国国际测试和材料学会对此进行了一次
整个研究中，许多飞机乘客缺氧，这是当
人在高海拔地区比在地面上晕倒的可能性更大
当身体组织没有得到足够的氧气以最小化晕厥的风险时
航空公司将机舱内的温度和气压保持在非常低的水平，因此如果
太冷了，按您的喜好别抱怨只要求盖毯
并知道航空公司只是在试图帮助人们而感到安慰
出去，或者如果您乘坐的是新型飞机，您将很高兴知道
他们有更好的恒温器，可以更精确地调节温度
甚至一排一排，所以飞行员在哪里睡觉长途航班正在精疲力尽
足以供乘客使用，但您能想象飞行员对飞行的感觉如何
超过10个半小时的时间，有两名以上的飞行员在操作
飞机，他们轮流停在私人双层床中，供机组人员使用ER巴士
A380也是世界上最大的客机
甲板下面有供所有机组人员使用的睡眠区，包括飞行
服务员，他们可以在那里休息，也有一些休息的地方，
主甲板以下或上方的船员储物柜，以防万一
机上休息区，或者如果飞行时间不长，飞行员会在
座舱内或附近甚至乘客舱内的座位排，以防万一
您想知道机组人员是否使用与乘客相同的实验室
答案是肯定的，在大多数飞机上，波音747都有特殊之处
专为飞行员设计的浴室，现在您知道了飞行员如何使用的秘诀
可以以每小时500英里的速度撒尿赌你不知道现在你做了吗
奖金如何不选择最好的座便器，我们已经提到过
飞机上的行定位主要取决于航空公司的想象力或
也许贪婪是一个恰当的词，所以选择一个舒适的座位是
幸运的是，这绝对不是一件容易的事，有一些技巧可以帮助您
有一些特殊的网站，例如Seat Guru comm，您可以在其中看到真正的角色
放置在属于不同航空公司的飞机上将对您有帮助
确定您是否真的可以从靠窗的座位上欣赏美景，或者
如果您必须不断向前倾斜以查看风景，如果您
不想在整个飞行过程中听引擎的嗡嗡声
选择一个更靠近飞机机头的座位，您可能必须听听飞机的飞行
服务员聊天，但他们的声音可能不及
如果引擎没有抓住其中一个座位，那就坐得更近一些
过道，因为它比前面的座位更安静，而不是靠近窗户
飞机的另一优势是从您开始就开始用餐
您将有更多种类的菜肴，机尾乘客很少有
如果您身高较高，则可以选择鸡肉还是鱼，请务必坐在旁边
紧急出口在座位排之间有更多空间，您将没有
膝盖飞到耳朵，但请记住，
紧急出口附近的一排不要斜躺着，这样他们就不会
干扰紧急疏散，所以这些座位可能不是最好的
一些旅客的选择，那么哪个问题来回答飞机问题
最让您感到惊讶的是，让我们在下面的评论部分中进行讨论
是的，如果您觉得这个视频很有趣，请给我一个赞并分享一下
和你的朋友在一起，如果你是新来的人，他们也可以成为一个大秘密
别忘了订阅我们的频道，请记住生活总是在美好的
美好的一面
[音乐]
你